El tren infinito.
Hoy veremos el vagón de la cinta.
Este es el plan a la Drácula.
Nos quedaremos aquí lo que sea necesario y
esperaremos a que una de esas vainas aparezca.
Cuando la veamos, nos apropiaremos de ella y
nos llevará a su lugar de origen.
Los pasajeros reciben un número antes de despertarse
en el tren y supongo que las vainas
nos llevarán hasta allí.
Y luego veré cómo hacer para conseguir un
número.
¿En serio?
Ahora que Jessie se ha ido, tú eres
todo lo que tengo.
Necesito que estés listo.
No te conviertas en algo que nos demore
como una serpiente o un autoavariado o...
Sabes, cuando tenga mi número, en algún momento
podré salir del tren.
Y no creo que pueda llevarte conmigo.
Y si pudiera, no creo que seas feliz
allí.
Irme del tren es mi viaje.
No sería justo obligarte a hacerlo.
Este es tu hogar.
No eres mi mascota.
Eres mi amigo.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Qué está pasando?
Por favor, permanezca en su vaina.
Por favor, regrese a su vaina.
Vamos, Alandrácula.
Ponte cómodo.
Gracias por regresar a su vaina.
Estimado pasajero, si está viendo esto es porque
surgió un problema inesperado.
Pero no se preocupe.
Paracaral.
Déjame en paz.
Estamos en camino al vagón de la cinta.
Apagar pantalla.
Allí es donde ocurre toda la magia.
¿Y andamos por magia, cohesión numérico y algorítmico?
Con solo decirlo me siento relajado y cómodo.
Porque en breve repararemos la vaina y seguirá
camino a su destino.
Es una pena que esté dormido.
No disfruten esto.
Supongo que este documental es solo para mí
y para nadie más.
Quizá deba detenerlo.
Sí, deténlo.
En vez de eso, adivina de qué está
haciendo Antikus.
Uno, ladrando.
Dos, girando.
Tres, está muerto.
Es una pila de huesos al costado de
una carretera olvidada.
Cuatro, se hace muerto.
¿Qué?
No te emociones, no parece muy especial.
¡Un doctor, cuidado!
Lo de afuera es lo que importa.
Este robot está chiflado.
¿Qué?
¿Estás bien, Alan Drácula?
¿Qué es este lugar?
No comas eso.
¡Es un dragón barbudo!
¡Mamá, este!
¿Quieres que te ayude?
No, puedo sola.
¡Fue un accidente!
Cariño, te dije que no lo...
¿Qué diablos es esto?
¡Ah!
¿Qué?
No les importa.
¡Oye, raro!
Vamos, Alan.
Sigamos.
¡Alan, quédate allí!
¡No, no, no!
¡Ay, no!
¡Ay, perdón!
¡Ah!
Cuando logres salir de aquí, tú y Jessy
se reirán mucho de esto.
Será muy gracioso.
No, no, hay que hacer conocernos.
La reunión era a las tres.
Estos números son ridículos.
¡Sí!
¡Fabuloso!
Espero conseguir un número menor.
Lo lamento.
Necesito esto más que tú.
¡Ah!
¿Ah?
¡Escúchenme!
¿Creen que no merezco un número, verdad?
le dieron uno a una mujer que estaba
triste necesita una historia de lagartijas mírame soy
una persona merezco un numero te
desee que comience a escribir su obituario